=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 33=
Xiaoyao.
Cang Xuan.
Hermano.
- Hermano. - No me llames hermano.
Pienso en ti día y noche,
pero mírate.
Corres a ver a otro hombre tan pronto como regresas,
sin pensar en mí en absoluto.
Hermano.
- Espérame. - No me llames hermano.
No tengo una hermana tan despiadada.
Hermano,
¿De verdad ya no me quieres?
No soy yo.
Eres tú quien me abandona.
Escuché que Jing estaba en estado crítico,
así que vine a verlo primero.
¿No estás preocupado por mí?
¿Cómo no iba a hacerlo?
A menudo pensaba en ti cuando estaba inconsciente.
Vine a Zhiyi para verlo bullicioso como de costumbre,
así que me sentí un poco aliviado.
Después de ver a Xinyue, la primera persona por la que pregunté fuiste tú.
Esta vez, estaba realmente muerto de miedo.
En medio de la noche,
A menudo me despertaba solo de las pesadillas.
Tenía miedo de que fueras como mi madre y...
mi tia.
Ahora está bien.
No te preocupes. Tendré cuidado de ahora en adelante.
Vuelve a Chenrong conmigo.
¿Puedo volver contigo después de que Jing se despierte?
Hermano.
Bueno.
Pero
cuida tus modales.
Te has aferrado a él tan de cerca. Me pregunto qué pensarán los demás de ti.
¿No tienes perseguidores?
¿Y tienes que perseguirlo así?
Sí, recordaré tus palabras.
¿Cómo te salvó Xiang Liu?
Todos los médicos que me dijeron
estabas...
Supongo que está relacionado con el insecto venenoso que le di.
Me aferraba a su vitalidad para mantener un destello de vida.
Entonces debe haber realizado una maldición de sangre.
para alargar mi vida.
Mantendré mi promesa a Xiang Liu,
y no quiero que me haga bromas.
Su rescate de mí
vino con condiciones?
Él es de corazón frío,
y nunca hace nada por nada.
Por supuesto, él no te salvaría sin razón.
¿Qué pidió?
Un pico de la montaña Chenrong.
(Me preocupaba cómo pagar su gracia salvadora).
(No me lo esperaba.)
(Ese es Xiang Liu con Nine Lives)
(que nunca pierde en un trato.)
Realmente encontraste el tendón de Zhulong.
¿Cómo va la forja del arco y la flecha?
No te preocupes.
Llevo 45 años forjando este arco.
Solo necesito la cuerda del arco.
Ahora se encuentra el último material.
En un máximo de tres meses, puedo forjar el arco y la flecha que deseas.
Vendré a buscarlo en tres meses.
No problem.
(Mansión Chenrong)
brindemos con té
para celebrar el regreso seguro de Xiaoyao.
Todavía se desconoce cuándo despertará Jing.
Acabo de decirle a Xiaoyao
que si Jing no hubiera aparecido para salvarla, incluso si me apresuré allí,
hubiera sido demasiado tarde.
Xiaoyao está muy agradecido por la gracia salvadora de Jing,
y ella conoce algunas curas populares que coinciden con los síntomas de Jing.
Así que quiere quedarse en el Jardín Muxi para ayudar.
Cualesquiera que sean las curas,
lo más urgente en este momento es salvar a Jing.
No solo su familia lo necesita,
pero Cang Xuan y yo también lo necesitamos mucho.
Xiaoyao, ¿estás seguro de que puedes despertarlo?
Bastante seguro de ello.
Genial. Xiaoyao es nuestra estrella de la suerte.
Una vez que regresa, todo son buenas noticias.
Yu Jiang. ¡Hay un asesino!
Xiaoyao,
no vino a asesinarme.
Ahora está bajo mi mando.
Saludos princesa.
¿Qué está sucediendo?
Dejémoslos en paz.
Han pasado muchas cosas en estos 37 años.
Te lo contaré poco a poco.
Lo siento por no estar a la altura de su confianza.
El precio de los alimentos ha aumentado un 30 por ciento últimamente.
La comida que traje esta vez
sólo durará dos meses,
muy lejos de lo que necesita el ejército.
Esto no es tu culpa.
Lo has hecho muy bien.
Gracias, Su Alteza.
Es difícil seguir sin dinero.
Espero que Xiaoyao pueda curar a Jing pronto.
Con él alrededor,
tendremos muchos menos problemas para obtener alimentos y suministros.
Pero aún se desconoce cuándo despertará Tushan Jing.
No podemos poner todas nuestras esperanzas en él.
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
Veré si puedo mover algo de dinero de otro lugar primero.
para paliar la escasez de alimentos.
Trataré de pensar en una forma también.
Jing,
Cang Xuan no me deja dormir en tu habitación.
Pero si no se lo decimos a los demás,
nadie lo sabrá.
Finjamos que esto nunca sucedió.
¿Puedes siquiera oírme?
Tu cabello no luce tan bien como antes.
Necesita algo de tiempo de cuidado.
¿Qué negocio es tuyo?
Ni siquiera tienes un solo cabello.
Calvo.
Jing,
tus huesos volverán a pincharme.
Estás tan flaco.
Necesitas comer más.
Todos dicen que no querías vivir
porque morí
¿De verdad te preocupas tanto por mí?
Jing,
si de verdad me ves tan importante como tu vida,
¿Nunca me abandonarás?
¿no importa lo que pase?
Jing,
eres muy inteligente.
No puedes responder a este tipo de preguntas.
Algunas cosas no se pueden decir.
Una vez que se dicen, parecen falsos.
Además, incluso si lo dijeras, no te creería.
Las cosas son impredecibles y la gente cambia.
Después de todo, ni yo mismo me creo.
Jing,
despierta pronto
¿La princesa aún no ha salido?
No.
¿Deberíamos empezar a trabajar primero?
No, la princesa será tímida si nos ve,
y entonces ella podría no venir a ver a nuestro maestro en el futuro.
Ella está fuera.
Por suerte, nadie se dio cuenta.
Aquí está la lista de condenados a muerte de Central Plains, Su Majestad.
Tratar con ellos de acuerdo con la ley.
Noticias de los Llanos Centrales. La Gran Princesa se ha despertado.
Es bueno.
Perdón a estos criminales
para acumular bendiciones para Xiaoyao.
Sí.
Su Majestad,
Cang Xuan ha enviado un mensaje urgente.
- Xiaoyao se ha despertado. - Genial.
Debe estar débil después de una larga enfermedad.
Ella necesita comer muchos alimentos nutritivos.
Prepare una lista de regalos de inmediato y envíe los regalos.
Sí.
(Salón de la luz del sol)
No tengo ningún interés en ti.
¿Por qué eres tan persistente?
Aunque no hay nadie
en el mundo
tan guapo y talentoso como yo.
Pero mientras no me uses como estándar para elegir marido
y baje sus estándares,
Creo que no es difícil encontrar un buen hombre.
¿Sabes qué te diferencia del resto?
Tu narcisismo sin igual.
Gracias por el cumplido.
Escuché que 'alguien' se despertó y que el Padre te quiere
para ir a visitarla con regalos.
Ese 'alguien' no se ha despertado.
Es la Gran Princesa que ha despertado.
Su Majestad me ordenó preparar un tuétano de agua milenario,
pero no hay ninguno en el almacén.
Necesito ver donde puedo conseguir algo.
Por favor,
dejame salir.
Nian, tengo mucha prisa.
Médula de agua milenaria.
Creo que tengo mucho en mi casa.
¿Puedo conseguir algo si no lo necesitas?
¿Entonces no tienes prisa ahora?
(Sala de la Luz del Sol) No.
El clima es fresco hoy.
Te sacaré por diversión.
Tú tienes tiempo, pero yo soy el que no.
Solo médula de agua milenaria.
De todos modos, mi mascota está harta, y queda mucho.
Por el amor de Dios, se lo daré a 'ese alguien'.
Lo agradezco en nombre de 'ese alguien'.
No tiene nada que ver conmigo.
Gracias a mi mascota en su lugar.
♪Eres como el viento en el agua. Soy como el loto en el viento♪
♪Conocer y extrañar, conocer y extrañar♪
♪Eres como la nube en el cielo. Soy como la luna en la nube♪
♪ Nos enamoramos. Nos apreciamos ♪
♪Eres como el árbol en la montaña. Soy como la vid en el árbol♪
♪Acompañar y depender♪
Si vuelves a causar problemas,
Te ataré como Cang Xuan.
Estas despierto.
¿Por qué no me dijiste cuando te despertaste?
temí que fuera un sueño
y que si hacía un sonido, saldrías corriendo.
¿Sigue siendo un sueño?
No.
Jing Ye todavía está mirando.
No vi nada.
Xiaoyao,
Siempre he querido ser tu marido,
estar contigo abierta y honorablemente.
Pero tú eres la Princesa de Haoling.
Solo la identidad de Tushan Jing es digna de ti.
Entonces, he sido reacio a renunciar a esta identidad.
que pueda casarse contigo de una manera adecuada.
Pero estaba equivocado.
Ya no quiero ser Tushan Jing.
Si puedo estar contigo abierta y honorablemente no es importante.
Incluso si no obtengo reconocimiento de por vida,
aunque sea tu sirviente de por vida, no importa.
solo quiero estar a tu lado
Para protegerte.
Jing,
¿realmente me ves?
tan importante como tu vida?
No es el mísmo.
Eres más importante que mi vida.
Xiaoyao,
una vez te quejaste de mi forma de pensar
yo no era lo suficientemente bueno
pero no dispuesto a dejarlo ir.
De hecho, lo sé
Todavía puedes vivir bien sin mí.
También entiendo que Fangfeng Bei es mejor para ti.
Pero no puedo dejarlo ir.
Mientras viva por un día,
No puedo.
Xiaoyao,
Lo lamento.
Tonto.
Lo que quiero
es que me vas a agarrar
no importa qué.
no me abandones
mi madre me dejo
por el bien mayor.
Mi abuelo, por mi bien,
me envió al Monte Jade.
Mi padre, por mi seguridad,
no me dejó volver a Haoling.
Cang Xuan prometió recogerme en el Monte Jade,
pero al final, rompió su palabra.
Los esperé durante 70 años,
pero todos me abandonaron por varias razones.
Entonces
estoy realmente muy feliz
que no puedes abandonarme.
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
Jin.
Jing, por fin estás despierto.
Perdón por los problemas que les traje a ustedes y a Fenglong.
Somos familia.
Solo te has quedado por un tiempo.
Jing, no seas tan extraño.
Haré que alguien se lo diga a mi hermano ya Cang Xuan.
Ahora, las decisiones importantes de su familia todavía las toma la abuela.
Para asuntos de rutina, Tushan Hou y Fangfeng Yiying
cada uno es responsable de una parte, equilibrándose entre sí.
¿Qué ocurre?
Seguir.
¿Vamos a otro lugar?
No hay necesidad.
le tiene miedo a la soledad
y le gusta la compañía de voces humanas.
Extrañar,
El Maestro y el Príncipe Cang Xuan están aquí.
Ve a invitarlos a entrar.
Jing,
Pensé que ya habías pasado de preocuparte por nada
y planeó simplemente dormir lejos.
Pero pareces todavía apegado al mundo mundano.
Realmente te preocupé esta vez.
Sí, lo hiciste.
Así que será mejor que te animes
Para ayudarnos.
Bueno.
Me alegro de que estés bien.
Gracias por su preocupación.
¿Dónde está Xiaoyao?
¿No dormiste bien?
Dormí un poco tarde.
Puedes cuidar a los enfermos,
pero no puedes cuidar de ti mismo?
fenglong,
- estos años... - Jing,
come este medio tazón de papilla.
Jing, ¿cuándo te volviste tan obediente?
Xiaoyao,
empaca tus cosas más tarde y vuelve conmigo a la montaña Chenrong.
Entiendo.
Deja que te ayude.
Xiaoyao, ¿qué está pasando entre tú y Jing?
Es justo lo que piensas.
¡Tú!
¿Tú y Jing?
¿Tiene sentimientos por ti?
No solo él.
Ambos tenemos sentimientos el uno por el otro.
Nos amamos.
Jing, no te lo ocultaré.
Cang Xuan y yo estamos desesperados por dinero,
desesperado por una gran suma de dinero.
Entiendo.
Acabo de recibirlo"?
¿Nos ayudas o no?
¿Puedo decir que no?
Por supuesto que no.
Entonces, ¿por qué la pregunta?
No necesito preguntarte,
pero tienes que tranquilizar a Cang Xuan.
No puedo ayudar con otras cosas,
pero sé un par de cosas sobre negocios.
Puedes estar tranquilo sobre el asunto del dinero.
Mirar.
Te lo dije mientras Jing despertara,
nuestro problema apremiante se resolvería con seguridad.
Ambos somos gastadores.
Necesitamos la ayuda de este zorro acaparador de riquezas.
Es una pena que sus aspiraciones sean diferentes a las nuestras.
Él nos ayuda puramente por amistad.
Independientemente de la amistad de quién,
gracias de todos modos.
Quiero decirte algo.
Adelante.
Para resolver sus problemas,
Necesito regresar rápidamente a Qingqiu.
Después de regresar,
Planeo contarle todo a mi abuela.
He decidido
sea ​​cual sea su actitud,
Volveré al lado de Xiaoyao.
y quédate con ella para siempre.
tushan jing,
¿Estás negociando conmigo?
¿Cómo podría usar a Xiaoyao para hacer un trato?
Estoy pidiendo su permiso.
Quieres quedarte con Xiaoyao.
¿Está Xiaoyao en peligro otra vez?
Lo siento, Fenglong.
Adoro a Xiaoyao y quiero estar con ella.
¿Caíste inconsciente por culpa de Xiaoyao?
Sé que quieres casarte con ella,
pero no puedo perderla.
Sabes que quiero casarme con ella, pero todavía te atreves a codiciarla.
¡Incluso atrajeste a mi prometida a mi casa!
Fenglong.
tushan jing,
Te veo como mi hermano, pero ¿y tú?
Fenglong, cálmate.
Solo quiero matarlo ahora mismo.
Tushan Jing, sal de aquí.
Toma tu maldito dinero y vete.
¡Alguien!
No crea que debemos necesitar su dinero.
- ¡Arrástralo! -Tushan Jing.
Tushan Jing.
Fenglong.
Mi hermano está furioso en este momento. No te lo tomes a pecho.
Lo sé.
Deberías ir y ver cómo está ahora.
Fenglong.
Creo en tus sentimientos por Xiaoyao, pero...
estás comprometido como Tushan Jing,
y la Gran Señora de Tushan valora mucho a Fangfeng Yiying.
Ella no aceptará cancelar el compromiso.
Una vez estaba desesperado por caminar con confianza
al Rey de Haoling
como Tushan Jing para casarse con Xiaoyao.
Para esto, soporté mucho.
Pero después de experimentar la pérdida una vez,
Descubrí que nada más importa.
Mientras pueda estar con Xiaoyao,
Estoy dispuesto a renunciar a todo.
Si mi abuela no está de acuerdo,
Puedo dejar de ser Tushan Jing.
¿Está seguro?
Si dejas de ser Tushan Jing,
serás nada.
Incluso si no soy Tushan Jing,
Todavía puedo ser Ye Shiqi.
¿El que no tiene nada?
Sí.
No puedo tomar esta decisión por Xiaoyao.
Dependerá de ella.
Cuando lo salvé,
no tenia nada
entonces no me importa
si vuelve a ser nada.
(Prosperidad)
(Mansión Tushan)
Muy similar.
Es como si estuviéramos de vuelta en Zhaoyun Peak.
♪Crucé las montañas y las aguas, pero no pude escapar de la muerte♪
♪Viví encuentros y despedidas, pero no pude salir de las penas y alegrías♪
♪Viví la primavera y el verano, pero no podía salir de los recuerdos♪
♪No podía salir de los recuerdos♪
♪Estás en mi mente pero no tomas mi mano♪
De repente, todo lo que me dijiste se hizo realidad.
37 años
Puedes pensar que es fugaz, un destello.
Pero para mí, ha sido una eternidad y noche tras noche de preocupación.
Estos árboles fénix.
Crecieron desde los árboles jóvenes hasta los imponentes actuales.
Recuerdo cada pedacito de su crecimiento.
como si hubieran pasado mil años.
♪Pero desaparecen cuando las nubes se levantan♪
Xuan, no te preocupes.
Estaré contigo a partir de ahora.
No haré que te preocupes más por mí.
Si Tushan Jing cancela el compromiso,
correrá hacia el Maestro para pedirle su mano en matrimonio.
¿Cómo me acompañarás entonces?
Entonces haré que Jing venga a vivir conmigo a la montaña Chenrong.
♪Desapareces en la luz♪
¿Realmente lo has pensado bien?
Jing podría no ser el mejor hombre,
ni es necesariamente el más adecuado para ti.
Pero él es el que nunca me abandonará pase lo que pase.
xuan,
tú y yo fuimos abandonados de niños.
Creo que entiendes lo que quiero.
Incluso si Jing está dispuesto a renunciar a su estatus,
ambos sabemos
que unos lazos corren en la sangre,
no es algo a lo que puedas renunciar si quieres
o cortar si lo desea.
La Gran Señora de la Familia Tushan
es notoriamente obstinado,
obstinado y difícil de tratar.
¿Has pensado en el futuro?
El futuro no depende de mí.
Depende de Jin.
Esperaré a ver qué resultado me da.
No te he visto esperando a otros,
Así parece
que Jing es especial para ti.
xuan,
deja de preocuparte por mi.
He experimentado demasiadas decepciones,
así que hace mucho tiempo que aprendí
pensar siempre en el peor resultado posible.
¿No lo dijiste?
Si no quieres decepcionarte,
entonces nunca te des esperanza.
No importa cuál sea el resultado,
Estaré aquí.
Lo sé.
♪Todas las cosas son tenues, mientras que solo tus ojos brillan♪
♪Seguiré a mi corazón e iré a perseguir al sol muy lejos♪
♪Todo parece triste, mientras que solo tus cejas se levantan con deleite♪
♪Te estoy esperando para disfrutar del paisaje por la noche♪
♪Viniste con viento y lluvia, mientras te fuiste con mis cuatro estaciones♪
♪Sin ti, incluso el mejor paisaje es aburrido♪
♪Comenzó como un tornado, y se fue dejando solo polvo♪
♪Sin ti, incluso el mundo más hermoso es un desastre♪
Si no estás de acuerdo,
entonces tengo que dejar a nuestra familia.
Mocoso.
Para la Gran Princesa de Haoling,
sufriste terribles heridas internas
y casi pierdes la vida.
¿En qué posición pones a nuestra familia?
¿Me quieres muerto?
No importa cuán noble sea la princesa,
y por mucho que os améis, nunca podréis casaros con ella.
Abuela.
La princesa ya ha vuelto.
¿Por qué sigue preocupado, Su Alteza?
Han pasado 37 años desde que Xiaoyao
tuvo un accidente en el bosque de ciruelos.
Pero cada vez que pienso en ello,
Todavía siento el miedo persistente.
Le has pedido a tantos guardias con un fuerte poder espiritual
para cuidar a la princesa todo el día.
Esta vez, nada saldrá mal.
Puedo decirte por qué quiero matar a tu hermana.
Porque ella no debería ser la Gran Princesa de Haoling en absoluto.
Ella es la hija de Chichén.
Xiaoxiao.
Su Alteza.
Quiero que vayas a Baili
e investigar algo para mí.
Pero debes actuar en secreto.
y no dejar que otros lo sepan.
te llamé
porque quiero decirte algo.
Anoche, discutí con varios ancianos
y decidimos hacer una ceremonia tres días después.
Jing servirá como cabeza de nuestra familia.
El tiempo es escaso, por lo que no se invitará a demasiados invitados.
Los Reyes de Xiyan y Haoling y representantes
de las seis familias principales, incluidas Chishui, Xiling y Guifang
en los Llanos Centrales vendrán a ver la ceremonia.
Eso es suficiente.
Abuela,
hablemos de este asunto dentro de unos años.
Unos años.
¿Cuánto tiempo crees que puedo vivir?
Esta vez, lo quieras o no,
usted debe tomar el relevo como la cabeza.
Abuela,
la cabeza debe ser la capaz.
No estoy de acuerdo.
Cancele la ceremonia tres días después.
Cancele la ceremonia.
Mi hermano es la mejor opción.
tushan jing,
deja de ser condescendiente conmigo.
No necesito tu caridad.
Abuela.
No te lo ocultaré más.
yo solo
no tener mas de seis meses
vivir.
(Prosperidad)
Los médicos y las criadas cuidarán de la Gran Señora.
Maestros, por favor regresen.
Ahora la abuela todavía tiene la mente clara.
Pero en unos días más,
cuando su poder espiritual se agota,
gradualmente perderá el conocimiento.
Te ruego que cumplas el deseo de la Gran Señora
por el bien de nuestra familia,
y déjala ver al nuevo jefe de familia
cuando tiene la mente clara.
Jing,
puedes ignorar mis sentimientos,
pero no puedes defraudar a la abuela.
Para ti
y para toda la familia,
ella ha dado su vida.
Alto y grueso como una pared.
Como las pilas de dientes de peine están cerca.
Las tiendas se abren en filas.
Las esposas y los niños descansan
cuando todas las tiendas están llenas.
Matamos un toro leonado,
cuyos cuernos torcidos aparecen.
Seguimos padres queridos
para realizar ritos con alegría.
Pensé que no importaba cuán grande fuera esta mansión,
donde hay voluntad,
hay una salida
Pero nunca puedo deshacerme de
este apellido
así como mi línea de sangre.
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪